# 포트폴리오 프로젝트 제작(학번 : 20241402 이름 : 장예지)
<image th:src="@{/images/page1.png}">

# 3주차 정리
# 본격적으로 포트폴리오를 만들기 위한 템플릿을 다운 받았다. 그러나 다운받은 템플릿에 css 경로가 상대경로로 지정되어있기 때문에 나중에 하위에 더 많은 폴더가 들어가면 에러가 날 수 있기 때문에 바꿔줘야 한다. 바꾸는 방법에는 2가지가 있다. 첫번째, 절대경로로 바꾸기. 두번째, thymeleaf로 수정하기. 우리는 두번째 방법으로 진행했다. thymeleaf의 URL 출력 방식은 @{...}이다. 
# th:href="@{/}"을 활용하여 index.htmlL의 51번 라인을 변경했다. @{/}는 최상위라는 뜻을 가지고 있다.
# 기존에 적힌 템플릿의 내용을 한글로 수정하고 간단히 나를 소개하는 페이지, 그리고 내가 원하는 직무를 기준으로 소개 및 스킬을 적었으며 프로필 사진과 배경색 등을 어울리게 살짝 바꿔놨다.
# 또 템플릿에 있는 아이콘을 변경하기 위해 bootstrap 사이트에 있는 아이콘 소스를 긁어왔다. 그러나 아이콘이 작아지는 오류가 발생하기 때문에 index.html에 있는 i class를 위에 있는 속성값과 맞춰준다. 또, 아이콘이 보이지 않는 오류는 기존 아이콘 팩과 맞지 않기 떄문에 최신 CDN으로 바꿔줘야 한다.